Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Vamos casar hoje.
Olá.
Olá!
-Ei, parabéns!
-Ei, pá.
-Parabéns!
-Olá.
-Parabéns! Está ótima!
Feliz por ir casar?
Feliz por ser uma família de três?
BEM-VINDOS AO CASAMENTO
DE KI-DAE E YUN-SU
Entre aqui.
Obrigado.
-Olá!
-Parabéns!
Obrigado.
Vamos então ao encontro da noiva?
-Olá, Ki-dae.
-Ei, vieste.
Obrigado.
-Olá!
-Olá.
-A noiva é tão linda!
-Obrigada.
Eis a estrela do dia!
-O que é isto? O que está a fazer?
-Espere aí!
-Ela ainda não está preparada.
-Mas eu preciso de filmar isto.
Espere!
— A sério?!
— Não, não faça isso. Por favor. Espera, onde está o Sop?
Mun-jun, pegue na câmara.
Para onde foi o Sop?
Muito bem, pois!
Noivos, por favor, troquem alianças!
Parabéns!
Desejo-te uma vida feliz!
-Hã?
-Está em falta.
O que está a acontecer?
-O anel desapareceu.
-O quê?
É isso!
"Vocês, Lee Ki-dae e An Yun-su, prometem
discutir sempre por coisas triviais?"
Mas permanecer unidos quando mais importa?"
-Aceito!
Tem o que é preciso?
Cuidar bem da doce Sop
e evitar que se sinta sozinha?
-Aceito!
"Declaramos agora
que vocês os três são uma família".
inseparáveis ​​até mesmo na morte."
Chegou a hora de atirar o bouquet.
Eu! Aqui! Por aqui!
Beijo!
Obrigado!
Desejo-te uma vida feliz!
Tem muita sorte!
911, qual é a sua emergência?
É o meu marido.
Ele está a sangrar muito.
O que aconteceu, minha senhora?
Foi esfaqueado no pescoço. Por favor, ajudem.
Qual é o endereço?
32 Jungri-eup, Paju.
Antigamente era uma loja de tintas.
O seu marido está consciente?
Ele está a respirar.
Mas ele não está a abrir os olhos.
Então ele está a respirar.
-Mas ele não responde?
-Por favor, depressa!
Sim, senhora. Outro operador
está a enviar uma ambulância neste preciso momento.
Estou aqui, Ki-dae.
Abra os olhos.
Não feche os olhos.
Não as feche, Ki-dae. Abra-as.
Abre os olhos, Ki-dae.
Por favor, apresse-se!
Agora vamos despedir-nos pela última vez.
O FALECIDO LEE KI-DAE
-Cuidar.
-Eu vou. Obrigado.
A Sra. An!
Não é possível.
-Sra. An!
-Olá.
Não precisava mesmo de ter vindo.
É claro que sim.
Muito obrigado, malta.
ALGUNS DIAS DEPOIS
Sei que este é um momento difícil.
Desculpe por lhe pedir que esteja aqui.
Não, claro que devo vir.
No que diz respeito ao telefone do seu marido,
Nenhuma das palavras-passe
que nos forneceu funciona.
Já te contei todas as que conheço.
Que pena.
Os iPhones não são fáceis de desbloquear.
Eu vejo.
Gostaria de alguma bebida? Café? Chá verde?
Café, por favor. Um café suave.
Claro.
É café instantâneo. Tem algum problema?
Eu gosto de café instantâneo.
Um momento, por favor.
Em casos como este, geralmente interrogamos primeiro os familiares .
Faz parte do processo
descartá-los como suspeitos em primeiro lugar.
-Posso falar?
---Já acabei.
— Pode falar agora.
— Não é nada, a sério.
Vi todos os episódios de CSI.
Começam sempre pelos membros da família também.
Não viu?
Ela está novamente a sorrir.
Ela sorriu outra vez, não foi?
Talvez ela simplesmente sorria muito.
Numa situação destas?
Acha isso normal?
Olha só o que ela está a vestir.
-A senhora está pronta para continuar?
-Sim.
Tem outros familiares?
Não.
Ki-dae é filho único
e perdeu os pais no liceu.
Fiquei órfão ainda jovem.
Oh, eu vejo.
Está em contacto com algum parente?
O Sop, o Ki-dae e eu,
somos os três a única família…
tivemos.
Parece que chama sempre
o seu marido pelo nome dele.
Sim, é por hábito.
Passámos anos juntos na faculdade
antes de nos casarmos.
Oh, eu vejo.
Ocorreu um problema
com o cartão de memória da sua câmara de isqueiro.
Portanto, nada foi gravado.
Então está a dizer
que viu alguém a sair?
Assim que chegou
e estava a estacionar no estúdio?
Sim.
Se estivessem vestidos daquela forma,
não achou suspeito na altura?
A maioria dos visitantes do estúdio
são amigos da área da gravura.
Eles geralmente vestem-se assim.
Acho que nem todos os artistas são iguais.
Bem, depende da área de estudo
e do gosto pessoal deles.
Quanto a mim, gosto de roupas ousadas.
Certo, consigo ver isso.
Já falámos com todos os seus amigos
que frequentam o estúdio.
Parece que o seu marido
já o dizia há dias.
que ele tinha um encontro consigo nesse dia.
Disse-lhes para
nem pensarem em vir.
Estava ciente disso?
Aquele era o dia em que
tínhamos planeado tentar ter o nosso segundo filho.
Sop foi concebido naquele estúdio.
Tínhamos planeado beber o mesmo vinho
no mesmo sofá, no mesmo estúdio…
tentar ter o nosso segundo filho.
Encontrámos isto debaixo do sofá
no estúdio.
São suas, Sra. An?
Não.
Na verdade,
Um amigo chamado Oh Seo-won
apareceu nesse dia.
Ela admirava Ki-dae.
Este desenho dela é seu?
Não.
Estava a chover e muito escuro.
Não é o que pensa.
Solta-me.
Solte!
O seu pulso está bem?
Fico com hematomas com facilidade.
E duram muito tempo.
Precisamos de rever
as questões colocadas anteriormente.
Bem,
Eu já disse
O detetive Ryu já fez tudo.
Como é uma testemunha-chave,
precisamos de um testemunho preciso.
Por favor, coopere connosco.
Foi ao estúdio do seu marido
na noite de 15 de abril, correto?
Sim.
Aproximadamente que horas eram?
Acho que disse por volta das oito antes.
Disse que a Sra. Oh estava no estúdio,
não disse?
Eu disse que achava que sim.
Quanto tempo permaneceu no carro
após chegar ao estúdio?
Dez minutos?
Olha, é uma viúva
que acabou de perder o marido.
Não podemos simplesmente mantê-la aqui
quando não temos nada contra ela.
E daí? Vamos simplesmente deixá-la ir?
Ou temos algum motivo
para a manter aqui por mais tempo?
Dizer algo!
Vi o Dong-hun a visitar a Equipa 3 mais cedo.
Baek Dong-hun, aquele tipo…
Ele deixa-me desconfortável.
A forma como ele ultrapassa os limites
durante as investigações
E o facto de
ser um ex-procurador da polícia é simplesmente…
Ele pode ser perturbador,
Mas ele obtém resultados.
Sim?
Entrevistar a testemunha até agora?
Que caso é este?
-Olá.
-Ela acabou de ir à casa de banho.
Ok, vamos começar pelos ficheiros.
Não é nada, na verdade.
Vi todos os episódios de CSI.
Começam sempre pelos membros da família também.
Muita coisa que ela disse não faz sentido.
O seu estado emocional não é
o que se esperaria da mulher de uma vítima.
Foi utilizado um reagente corrosivo para apagar
todos os vestígios possíveis no local do crime.
Aquela garrafa de vinho foi a arma do crime.
Estamos a fazer o possível
para encontrar qualquer tipo de evidência.
mas foi despedaçado,
por isso está a demorar muito.
Esta é a faca de trinchar
com o sangue da vítima.
Não havia qualquer vestígio de substância corrosiva à superfície.
nem qualquer vestígio de An Yun-su.
Não há vestígios de agente corrosivo?
Isso mesmo.
Cuidado onde pisa!
Tem cuidado.
-Ei, cuidado com o corpo.
-Sim, senhor!
Mover!
Desculpa!
O que devemos fazer?
Tenho de ir para casa.
Preciso de ir para casa.
A minha filha está à minha espera.
Olá?
Sra. An?
Terminamos por aqui. Pode ir para casa agora.
Será que estamos…
Fazer a coisa certa?
Se não houver provas,
temos de a deixar ir.
Além disso, a sua filha está à espera.
Já agora,
Obrigado por tudo.
Obrigado.
Não há problema.
Entregue-me o caso.
Informarei o procurador-chefe.
Então, quer isso misturado ou assim mesmo?
Faça a mistura para mim.
Ok.
Segure o arco por mim.
Pode colocar as suas meias, não pode?
Sopa, sumo de uva ou sumo de maçã?
-Sumo de uva.
-Certo, já percebi.
-Olá. Ah, olá.
-Olá.
-Olá, senhora.
O teste de vocabulário é um pouco difícil.
Olá.
Bom dia, pessoal.
A Senhora An.
-Olá.
-Sabes…
— Sirva só um bocadinho, por favor.
— Está bom assim?
Sim, preciso de conduzir hoje.
-Veio dirigindo até aqui? Que pena.
-Sim, desculpe.
-Tem um aroma muito agradável.
-É um vinho excelente.
— Devo dar um gole?
— Oh, não. Não deveria.
Se vier novamente quando estiver livre,
terei alguns prontos.
-Experimente o aroma de…
-É muito semelhante.
-É mesmo?
-Sim.
É semelhante ao vinho que costuma consumir.
Adeus, Sop. Chegue a casa em segurança.
Adeus!
Vai para casa agora?
Cuidar.
Eles pediram ajuda.
Entrei e deparei-me com alguém desmaiado.
Consegue dizer se é macho ou fêmea?
É a mãe. Uma mulher.
Então são a mãe e a irmã, certo?
-Sim.
-Onde esteve o dia todo?
Temos a ficha do professor.
Certo, já vou.
Espere. Não foi
à festa de inauguração da casa do chefe?
Aqui, pode apanhar isto.
Ah, não precisava.
Senhor Hwang, utiliza a aplicação Karrot?
Doando as roupas e os sapatos do meu marido.
Ele não está fora há muito tempo.
BEM CONSERVADO
O que é? A forma dela expressar o luto?
Ou ela pode estar a apagá-lo da vida dele.
Apagá-lo?
Deixe esse tipo de coisas para a polícia.
Está atolado em papelada.
Fazer o trabalho burocrático só te vai esgotar.
Vai trabalhar a noite toda outra vez.
É por isso que perdeu a festa de inauguração da casa.
Pode sair primeiro.
Certo, pois.
Eu irei, senhor.
O que estás a fazer?
-Pára com isso.
-Ena, seu idiota.
Qual é a sua? Venha cá.
-Ela está mesmo a dormir?
-Não, ela está morta.
Ela até ressonou mais cedo.
Devia ter desconfiado
quando ela se ofereceu para ser a modelo.
Eu disse-lhe claramente para levantar a mão
se quisesse ser o modelo.
Vocês é que se recusaram,
por isso parem de reclamar.
Vamos lá, Sra. An!
Teria-nos feito fazer uma pose estranha
se nos tivéssemos voluntariado.
Pessoal, o aspecto do modelo
não é importante.
Pense em como se sente em relação ao modelo.
Use a sua imaginação e simplesmente desenhe.
Não é o que vê,
mas o que sente.
-Isso é ainda mais difícil.
-Ah, estava a filmar.
DETETIVE RYU JI-SU
-Olá?
-Então, Dong-hun.
A Sra. An ligou esta manhã.
Precisava de ir ao estúdio do marido
e perguntou se podia.
Eu disse-lhe que não podia por enquanto,
uma vez que o caso está sob investigação.
Ok, entendido.
Claro.
Isso é ótimo.
O meu cabelo está parecendo uma cascata agora.
Gostaria de saber que parte de mim é esta.
PLANIFICAÇÃO DO PROFESSOR -
ESCOLA DE ENSINO BÁSICO YEONBIT
10 ÁGUA PARA GRAVURA 5 L
TOTAL 300.000 WON
Foi utilizado um reagente corrosivo para apagar
todos os vestígios possíveis no local do crime.
DETETIVE RYU JI-SU
Prendeu o assassino?
Aguarde um momento, por favor.
Posso ajudar?
É pai ou mãe?
Vim para a sala de aula errada.
-Eu vejo.
-Certo.
Desculpa.
Tem a certeza de que era ela?
Admite que teve um caso
com a vítima?
Era apenas um amigo de quem eu gostava.
Não foi um caso extraconjugal.
Se o amigo de quem gosta for casado,
este é considerado um caso extraconjugal.
-Não sabe o que é um caso extraconjugal?
-Não, eu…
Não fui eu.
Na verdade, não fui eu.
Por fim, verificou-se que
foi encontrado sangue que não era da vítima na arma do crime.
Pertencia a Oh Seo-won.
O que disse o suspeito?
Afirma ter cortado a mão enquanto trabalhava.
Ela tem um álibi?
Disse que saiu do estúdio
por volta das 17h00.
e apanhou um táxi para casa sozinha.
Ela disse que pagou em dinheiro.
-Então não pode ser comprovado.
-Quem tem dinheiro vivo hoje em dia?
Costuma andar com dinheiro vivo? Hã?
Como é que a Sra. An está a reagir?
Ela está mais calma do que eu esperava.
Ela queria falar com Oh Seo-won,
mas eu disse que ainda não podia.
Devemos deixá-los ir.
Desculpa?
— Mas ainda é muito cedo.
— Deixe-os conversar.
Yun-su, não fui eu.
Eu não fiz isso.
Porque é que não veio ao funeral?
Eu estava com medo.
Fui o único
que foi ao estúdio nesse dia.
Mas depois soube que morreu.
Isso mesmo.
Só você veio ao estúdio nesse dia.
Mesmo que ele te tenha pedido para não o fazeres
tantas vezes.
Na verdade, não fui eu.
Como poderia...
Tinha sentimentos por ele?
Os sentimentos eram recíprocos?
O assassino despejou substância corrosiva
para destruir todas as possíveis provas.
Mas não havia qualquer vestígio disso
na própria arma do crime.
Não pode simplesmente falhar o alvo com a faca.
A não ser que seja de propósito.
ANÁLISE COMPLETA
-O autocarro chegou.
-Tenha um bom dia!
Por isso, não corra. Diminua a velocidade.
-Bom dia.
-Cuidadoso.
-Adeus.
Até logo. Diga adeus à mamã.
— Vejo-te mais tarde.
— Sim, vejo-te mais logo.
Olá.
Sra. An, encontrámos o taxista
que levou a Sra. Oh Seo-won para casa.
O álibi dela foi confirmado.
Então, quem matou Ki-dae?
Que descaramento.
Está preso
pelo assassinato de Lee Ki-dae.
— O quê?
— Pode pedir um advogado.
— Mas eu cooperei!
— Pode ficar em silêncio.
— Não fui eu. Como poderia?
— As suas palavras podem ser usadas contra si.
— É o pai do Sop.
— Pode falar na delegacia.
Eu não fiz isso. Não foi...
-Sim, compreendo.
-Entre logo.
Desculpa.
Com licença, pessoal. Desculpem.
—Sra. Kim!
Aguarde um momento, Sr.
Aguarde um minuto, por favor!
Isto não é demais?
Precisa mesmo de o fazer na frente dos alunos?
Olhe, se tiver algum problema,
apresente uma objeção ao tribunal. Certo?
-Caso contrário, por favor, retire-se.
-Não, não pode.
Por amor de Deus!
Talvez devesse ter trazido a Sop comigo.
Não para um lugar como este.
A polícia chegou à escola
e causou um grande alvoroço.
Levaram tudo, desde o seu portátil
até aos desenhos dos alunos.
Pelo menos a minha secretária já deve estar limpa.
Como pode fazer piada agora?
O meu marido não para de insistir para
que contrate um advogado imediatamente.
Eu não preciso de um advogado.
Além disso, é caro.
O dinheiro não é importante agora.
Não pode ficar aqui para sempre.
Não me podem manter detido por mais de dez dias
se não houver provas.
Quem disse isso?
Gil Grissom.
Da série CSI.
Aqueles malditos polícias.
Como podem prender alguém como você?
Sabe que eles estão a ouvir.
Eu queria que eles ouvissem.
Aqueles desgraçados.
Obrigado.
Por favor, cuide bem do Sop por mim.
Tem uma entrevista de testemunha
amanhã para o caso de fraude JK.
São amigos do chefe,
e ele quer que sejam bem tratados.
Sim, ouvi.
Além disso, recebemos os pertences
apreendidos à professora.
Há muitos vídeos na pen drive dela.
Aparentemente, o casal filmou-os.
A polícia disse
que não havia necessidade de os examinar.
Ok.
Amor, olha para aqui.
Pare de filmar.
Já disse que não estou com vontade.
Não é que não queira.
Neste momento, não tenho um rendimento estável.
Só mais uns anos.
Se continuarmos a adiar,
a Sop vai crescer sozinha.
Se nos acontecer alguma coisa,
ela ficará completamente sozinha.
Por que razão diria isso? Isso não vai acontecer.
Como saberia?
E você? E eu?
Queríamos crescer sozinhos?
Sai de cima de mim.
Vamos lá. Não seja assim, querida.
Vai-se embora, por favor? Por favor.
Solta-me.
Informou-a sobre os seus direitos?
Sim, senhor.
Mas ela não quer um advogado.
Mais um dia na escola…
Certo?
Eu sou o procurador Baek.
Gostaria de prestar depoimento
após contratar um advogado?
Não, vou fazer isso agora.
Não tenho nada a esconder.
Em 15 de abril,
À noite,
foi ao estúdio do seu marido.
Vamos analisar passo a passo
o que aconteceu nesse dia?
Ui, que frio!
Não, não sabia que Seo-won tinha sentimentos
por Ki-dae naquela altura.
Simplesmente pensei que ela o admirava.
Eu também comprei o mesmo vinho.
Deixei-o cair de repente, em choque,
quando o vi no chão.
Então, naturalmente, as minhas impressões digitais estão nisso.
Solta-me. Solta-me!
Eu disse: solte!
De maneira nenhuma. Não pode estar falando sério.
Como é que pôde sequer pensar nisso…
Eu já te disse.
Comprei o reagente de corrosão para as minhas aulas.
Não há sala de gravura na escola,
por isso usei o estúdio dele.
Espera.
Por que razão não
me está a ouvir?
Encontrámos uma faca de entalhe
danificada por substância corrosiva na caixa de ferramentas.
É uma correspondência exata com a facada
no pescoço do seu marido.
Não ligou para o detetive Ryu
há alguns dias?
Gostaria de ter acesso ao estúdio?
-Porque preciso dos desenhos dos meus alunos.
-Não.
Para me livrar desta faca de trinchar.
Só assim Oh Seo-won seria
o assassino perfeito.
Nunca quis que ela fosse a assassina.
Então, como explicaria este esboço?
Eu simplesmente desenhei o que vi.
A Senhora An.
Não há câmaras nem testemunhas
por perto no estúdio.
Você inventou isso.
Você inventou tudo.
Não havia casaco com capuz.
A petição dos seus alunos foi entregue
no gabinete do procurador esta manhã.
Diz: "O meu professor não faria mal a uma mosca."
Pelos vistos, não é do tipo que magoaria alguém
.
O senhor é um professor que nunca
castigou fisicamente um aluno.
PETIÇÃO
Uma professora amável.
Este é o ficheiro do seu orfanato.
Diz que empurrou um amigo
pelas escadas abaixo quando tinha 12 anos.
partindo-lhe a perna.
Mas o motivo era
que viu a fotografia dela
na caixa de leite do almoço escolar.
"Odiava a forma feliz como ela sorria,
por isso empurrei-a escada abaixo."
Foi isso que disse.
A Senhora An.
Qual é o seu verdadeiro eu?
Nunca teve a intenção
de me ouvir, para começo de conversa.
Decidiste que eu era o assassino-
Você me verá novamente.
CENTRO DE DETENÇÃO DE GYEONGGI BUKBU
Segure isto e fique de pé dentro do quadrado amarelo.
Olhe em frente.
NÚMERO DO DETENTO 2784
NOME AN YUN-SU
Vire à esquerda.
Rode a placa para este lado.
Tire a roupa até ficar apenas de roupa interior.
Despacha-te.
Levantem as duas mãos.
Inversão de marcha.
Tens muitas tatuagens para uma professora.
Em mais algum lugar?
Não, é isso mesmo.
Suba para o scanner corporal.
Baixe as suas roupas íntimas.
Agache-se como se fosse sentar-se numa sanita.
Parar.
Presos 1381 e 2791, deem um passo em frente.
Ei! Olhe para cima.
Deixa-me dar uma boa olhada nos novatos
com vidas complicadas.
-Detido 8692, fique quieto!
-Vamos lá.
Coloque a caixa no chão.
2784, dê um passo em frente.
Preso 2784.
O homicídio conjugal resulta numa pena longa,
não é?
O mínimo não é 20 anos?
E se negar veementemente as acusações?
Neste caso, seria uma sentença de prisão perpétua
por não demonstrar remorso.
Se o marido fosse um completo canalha,
isso seria um fator atenuante.
Igual aos seus malditos maridos.
Seja ele um sacana ou um filho da puta,
como pode matar o seu marido?
Ele é o pai do seu filho.
Então és uma vadia do caralho.
Ei, sua desgraçada.
Se te ouvir a chorar,
juro que te vou despedaçar.
Como é que esta vadia se atreve? Esta vadia desgraçada.
-Ouve e vê se aquela vadia chora.
-Percebi.
No momento em que choramingar,
está morta, sua puta.
-Assim que ouvir...
-Fique quieto. Veja se ela está a chorar.
Eu disse para estar quieta.
Consegue ouvir... Ela está a chorar.
O trabalho de campo valeu-te mais um.
Está a fazer todo aquele
teatro de "Eu não sou como aqueles que só fazem trabalho burocrático",
Você não é?
Mas, na realidade,
Os outros acham isso simplesmente patético.
Está a deixar bem claro
que é um ex-polícia.
Não acha?
Mas não me incomoda.
Veja, sobre o caso da professora.
Por que não trabalhar com os media?
Talvez fazer uma pequena reconstituição de um crime?
Por causa do caso JK, senhor?
Entre as vítimas de fraude,
Vários deles ocupam cargos de chefia.
Não querem que a comunicação social
fique a saber da asneira que fizeram.
Não é como se estivéssemos a preparar uma cilada a alguém.
Apenas algumas distrações.
Está a fingir que está dormindo?
ESTE É O VÍDEO ORIGINAL, SEM ALTERAÇÕES
Olá.
Sabia
que não fizemos isso nenhuma vez este mês?
Desculpe. Estou muito cansada.
Mas tem mantido a contagem?
Eu só quero dar um irmãozinho ou uma irmãzinha ao Sop.
Qual é o seu problema?
Vamos dormir.
Ouça com atenção.
Será que devo simplesmente matá-lo?
Pessoal, ouviram isto?
Aprofundando a investigação com o jornalista Hong
O que acabou de ver é
Imagens reais do marido,
vítima de homicídio conjugal em Ilsan.
e a sua mulher,
que foi presa por o ter morto.
A intenção oculta da professora de matar
foi filmada por uma câmara
que ela acreditava estar desligada.
Aqui, ela revela claramente
as suas verdadeiras intenções.
e a raiva diária
que sentia em relação ao marido.
Por amor de Deus.
Ela disse que o mataria
depois de ele se recusar a ter relações sexuais.
A acusação está a investigar
o caso de homicídio conjugal em Ilsan.
Determinaram que tinham obtido provas contundentes
a partir de um fragmento de garrafa de vinho utilizado como arma.
e indiciou a professora, "A",
pelo homicídio do marido.
Ela disse algo semelhante na escola também.
Ela disse: "Devo matá-los?"
Na altura, não dei grande importância,
mas agora arrepia-me.
Durante a aula de arte, ela mostrou-nos
imagens realmente explícitas e obscenas.
No dia do incidente,
"A" fez uma chamada desesperada para o 112,
pedindo ajuda para o marido.
Agora, um mês depois, "A" foi enviado
para o Centro de Detenção de Gyeonggi Bukbu.
Ela continua a negar veementemente as acusações,
protestando a sua inocência.
Entretanto, foi revelado
que durante um depoimento anterior de uma testemunha,
"A" identificou sem pudor
um amigo da faculdade.
a quem suspeitava
ser amante do marido,
como suspeito de homicídio
para evitar suspeitas da polícia.
Em resposta, o público tem
criticado duramente as suas ações…
ASSASSINO DE MARIDO
…e exige
uma investigação rigorosa e minuciosa.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Porquê ir tão longe…
Isto não tem a mínima hipótese de ser verdade.
Calma. Porque não nós...?
"Acalme-se. Fique quieto.
Não faça nada."
Devias estar do meu lado.
Mas porque é que não acredita no que eu digo?
Já agora,
Quem achas que vazou este vídeo?
-Fui eu.
-Desculpe?
Mas porquê? Tínhamos provas concretas.
Devemos dar a esta mulher a oportunidade
de refletir sobre os seus atos.
A Senhora An.
Devia largar isso e conversar.
Vamos com calma.
O que devo fazer agora?
Pense na sua menina.
Devia pensar na sua filhinha.
-Até amanhã, Sra. An.
-Até já.
-Olá, Sra. An.
-Olá.
Ela saiu a correr esta manhã, ansiosa por ir.
Está muito entusiasmada
para passar a noite na casa da amiga.
Mas ela nunca dormiu fora de casa.
Acha que ela vai ficar bem?
E se ela começar a chorar durante a noite?
Não se preocupe com a Sop.
Vamos concentrar-nos apenas em nos prepararmos para esta noite.
Ei, o que devo fazer com isto?
Está alguém aí consigo?
Acho que ouvi uma mulher.
Sim, falta terminar uma peça.
Ela não vai demorar.
Será que é o Seo-won outra vez?
Eu disse que não haveria visitantes no estúdio hoje.
-Ela não percebe as indiretas?
-Não vai demorar muito. Ela vai-se embora logo.
Tanto faz. Acabe logo com isso
e mande-a embora.
— Não foi fácil arranjar tempo para nós, sabes?
— Eu sei.
Leve isto na brincadeira
e eu posso realmente matá-lo.
O seu marido já passou por aqui mais cedo.
-Ele comprou Verite Merlot?
-Sim.
-Quantas garrafas comprou ele?
-Só uma.
Quero mais um, por favor.
Claro.
Um momento, por favor.
O quê…? A esta hora da noite?
Ui, que frio!
Há quanto tempo é
que ele grava estas placas de cobre?
O que é isto?
"A", uma professora acusada
de matar o marido no seu estúdio,
Foi condenado a prisão perpétua
pelo tribunal distrital.
O tribunal declarou que o crime
não foi apenas premeditado e brutal,
mas também rompeu laços familiares,
e considerou-a uma ofensa grave.
Entretanto, após o veredicto do tribunal,
"A" negou veementemente as acusações.
e protestou a sua inocência.
O seu coração já parou.
Eram apenas impulsos elétricos.
Além disso, "A" protestou a sua inocência
em tribunal.
Ela implorou ao juiz
que revelasse a verdade.
e alegou a sua inocência
até ao fim.
O MEU ÚNICO FILHO
Acho que vou chegar
atrasado uma hora. Pode comer primeiro.
Diva, não lamba isso. É nojento.
Diva, eu disse para não comer isso. É nojento.
Filho, não te atrases muito,
vamos comer o bolo de aniversário juntos.
…sangue nas ferramentas de impressão,
e o comportamento invulgar que "A" apresentou
após a morte do marido.
foram os fatores decisivos
no veredicto do tribunal.
Pouco antes de "A" embarcar
no veículo de transporte de prisioneiros,
Dirigiu-se à imprensa
e negou as acusações mais uma vez.
Alegando a sua inocência.
Eu não o matei.
Não fui eu!
Por favor.
Por favor, alguém acredite em mim. Não fui eu!
Ninguém vai acreditar em mim.
Eu não o matei. Não fui eu, então porquê…
Tradução das legendas por: Lisa Kim